北方歌局 秦燕爭強 槍卒首領姚義仲敵中 主托旗子姚香說
時虎對我有恩 我本想為之盡力 但如今時事已滅 終緣無處
我死你有歸祥盡世 放手沉潔不可為悲
姚義仲去世 姚香密不罰桑 帶領部眾向南進法歸祥東進
而當初 燃敏敗於慕容克後 前燕軍隊包圍夜城
此時 各方勢力爭奪的另一個重點 便是夜城中的傳國玉璽
東進將領代師 趁燃為球員之際 派軍一百進入夜城授位
撐破之前 代師騙走了傳國玉璽 直身回到東進
燕軍進入夜城後 慕容俊也假稱已經獲得傳國玉璽
而真的玉璽 已經送達健康 接受百官朝賀
隨後不久 前燕軍城全慕容俊上皇帝尊號
慕容俊正式稱帝 正巧趕上東進的使者前來
慕容俊便對使者說
而對於發生在北方的亂局 東進有心北伐 但執行起來卻並非一事
黃雯滅城漢後 收穫軍政大權
東進朝廷在歷經王敦之亂後 對此意志心有餘計
因此 黃雯想繼續帶兵北伐的請求 不斷被朝廷否定
朝廷內部扶植起來 以制衡還溫的殷號 便在此時上屬
請求出兵許落 見目的應遠
但殷號著實不是塊領兵作戰的了
首次出兵許昌 逼返了已經投降的北方將領張玉
張玉佔領許昌投降前前 東進北伐大軍被迫停滯
第二次 殷號派謝上姚湘再打許昌 前秦救援謝上大敗
殷號退往壽春 北伐大軍再次停滯
姚湘見北方秦燕勢頭正盛 便在懷和兩岸廣興屯田訓力將士
守在壽春城的殷號北伐步行 卻盯上了養精敘銳的姚湘
殷號先囚禁了姚湘之地 又多次派刺客暗殺姚湘
結果 刺客將實情脫旁而出 告訴了姚湘
殷號兼暗殺步行 又出昏招 所行派軍攻打姚湘
結果 當然慘敗 將領被殺 不重還被姚湘受鞭
軍事步行靠殷某 殷號還派人收買前秦大司馬雷若爾和兩岸
讓他們刺殺伏劍 二人假裝答應還請求殷號
到時候要派兵接應自己
此前投降前秦的張玉 伏劍取了他的祭母為朝儀
平日裡當眾開張玉的玩笑
張玉 我是你爸爸
突如其來的父子卿 讓張玉深意維持
於是與皇門劉晃密謀 準備夜袭伏劍
但不巧的是 事到零頭 劉晃被外派出差
張玉不知情 帶兵到約定好的宮門前
沒了劉晃的內應 宮門未開 張玉兵敗被殺
此時 壽春的殷號美滋滋地坐等伏劍人頭
聽聞張玉夜袭伏劍 伏劍兄長伏黃梅
又匆忙從洛陽帶兵西進
殷號以為是雷若爾良安的行動得逞
立即率領七萬大軍出師北伐 進兵洛陽
殷號更新大的 是讓搖鄉為先鋒
這給了搖鄉報仇的天賜良機
搖鄉率軍回身 伏擊殷號
殷號大敗 逃回東京
這操作 伏劍可能夢裡都要造型
殷號連年北伐 屢屢敗北 朝野院之
還溫因此尚書彈劾
殷號被貶為樹枕
從此朝中 還溫一拳獨大
而在殷號折騰北伐的同時
賢良張崇華也先後兩次派軍攻打前前
可惜兩戰接敗
不久 張崇華病重
歷十歲的兒子張耀靈為世子
張崇華的兄長張座趁機聯合進城照常
將大將謝愛調任外地
謝愛向張崇華上書
宣臣用事 助攻積業將位
臣請侍奉左右
長寧侯張座將聯合進城作亂
請助攻逐致
張崇華病重之際
任命謝愛為衛將軍
兼中外諸軍士輔政
但這封任命書被張座
趙常藍下未發
不久 張崇華去世
張耀靈席位
趙常假傳軍令
讓張座督督中外諸軍士
任輔軍大將軍輔政
隨後 趙常帶頭發起提議
國難當頭盈利長軍
耀靈年幼輕利長寧侯張座為軍
在張崇華之睦 馬氏的支持下
一張作為大都督 大將軍
梁周睦 梁公
尚未後的張作
隨即將謝愛斬殺
並自稱兩網 設置百官
而在東進 殷號之後
朝廷再也沒有理由阻止
還溫被罰
公元354年2月
還溫親率步騎兵4萬
由將領出發
水軍進達南鄉
步兵直向五官
又令司馬勳出子武道
逃發前勤
前梁也派軍攻打沉倉
以響應還溫
前勤立即派太子夫長
丞相夫雄
懷南王福生等人
率軍5萬 主機還溫
雙方在藍天交戰
進軍大勝
隨後 還溫之地還衝
又在白路原
大破前勤復雄
還溫進軍霸上
長安 盡在之恥
觀眾百姓爭先恐後
迎接東進軍隊的到來
老人們紛紛落淚
不想我竟能活著
才見到官軍了
而在此時
一名話音影視
先來拜見還溫
此人便是王猛
交談之下
王猛的才華
令還溫刮目相看
還溫便請教王猛
我奉天子之命
率十萬大軍
討伐賊寇
但官中豪門
為何不來相見
公不遠千里
神入敵境
如今
與長安
進之恥之遙
卻只不霸上
官中豪傑
不知將軍的意圖
因此不敢遷來
還溫感嘆道
將東無人能如先聖哲也
隨後
還溫與弗雄
再戰白路遠
進軍戰勢失利
損兵一萬
再加上軍揚匱乏
只好退兵難歸
還溫請王猛
一同前往江東
被王猛拒絕
就這樣
東進與
改變歷史進程的人物
擦肩而過
而在這一年
前煙衛將軍
牧榮克等人
聯名向牧榮俊
舉建一人
此人名為牧榮霸
當初
牧榮晃認為
牧榮霸才能出眾
因此起名為霸
想立為世子
偷因群臣進建而放棄
但也爭因此事
牧榮霸
深受牧榮俊的猜忌
牧榮俊因牧榮霸
曾從馬上摔下
摔斷牙齒
為嘲諷牧榮霸
而將他
改名為牧榮缺
不久又因趁吻
再改名為牧榮垂
此時
前秦成像弗雄
在平定叛亂中去世
齊子福建既成缺位
而在與黃温的大戰中
前秦太子弗長身中流逝
隨後去世
弗建立齊子弗生為太子
弗生是個狠人
自幼一眼失明
而性格抱怨
此時
搖鄉帥步返回北方
佔據許昌
公元355年6月
前秦弗建去世
太子弗生及皇帝位
從此開始了
自己蚌月的皇帝生涯
前兩張座
慌亂無道
上下怨憤
因不滿手下
何州次士張冠實力強盛
便設計讓張冠領兵
攻打胡人
自己派軍偷襲張冠
結果
被張冠知曉
張冠一怒之下反叛
發習文
要廢掉張座
重新營利張耀陵
蕭記將軍送混
訴與張座不合
起兵響應
但這封習文
卻害苦了張耀陵
張冠送混
率軍直逼孤葬城而來
情勢危急之下
張座殺張耀陵
已絕後患
隨後
又想殺張冠之地
來震懾張冠
結果
被張冠之地得知
一波離陰外河
打開城門
送混率軍攻入
領軍將軍照常畏罪
請求張崇華之母出面
立梁武侯
張玄亮為主
張座帶兵入宮
殺死趙長
攻中大亂
張座命左右護衛
但人心已失
張座被亂兵所殺
送混展起手機
暴勢到所
城內百姓高乎萬歲
隨後
年僅七歲的張玄亮
被推舉為
大將軍梁周睦西平宮
接著
張冠入城
推張玄亮為梁王
自己則為使之杰
督督中外諸軍士
上書令
梁周睦
張葉俊公
前梁內亂的同時
前秦的暴虐皇帝福生
一直沒顯著
福建委任的
八位輔政大臣
福生鋼技衛
便殺一位
隨後半年間
攻殺五位輔政大臣
殺伐刑虐
勝於石湖
自此
前秦國內各足利心
同時
遙鄉自許昌
攻打佔據洛陽的
周成
九宮不下
而環溫
再次由
將領出兵北伐
途中
環溫與遼鼠
登高樓
遠望中原
不禁悲嘆
知是中原淪喪
百年求虛
妄言等人
難此其咎
身旁圓紅
接話說道
星衰自有天數
其能怪罪於人
換溫文言
心中不絕
昔日
劉表
要頭千斤大牛
食量
只一斑牛的
十倍之多
可論負重
卻不如一頭
母生口
後來
衛武入京州
殺之
用以
靠牢軍隊
而非讓他
食為素餐
環溫的軍隊
抵達伊水
遙鄉劍狀
撤為洛陽
在伊水
嚴暗步伐
兩軍交戰
環溫清臨
前線獨占
遙鄉大白
逃往
洛陽一北
洛陽城中的
周成投降
環溫進占
洛陽城
而前煙幕容俊
派太元王
幕容克
攻打清州
斷刊
與幕容克
相持一年之久
中陰不敵
投降前煙
前煙
占領清州
全境
新懷觀眾目的
遙鄉
帶領殘兵
進攻觀眾
被前秦夫皇沒擊敗
遙鄉
被清殺
遙鄉之地
遙長
帶領其中
無路可走之下
向前秦投降
而此時的
前秦皇帝浮生
依然在自己
變態
且瘋狂的殺戮中
不知危機
已悄然來臨